🎨 An bhfuil an aip líníochta is fearr á lorg agat le do phóca? Ar mhaith leat rud éigin simplí agus éasca a tharraingt, ach níl aon pháipéar agat? Tá tú san áit cheart!

Bain sult as an nóiméad lenár n-aip líníochta atá deartha go speisialta, tarraing rud éigin spraíúil agus cruthaigh do shaothar ealaíne féin - iad seo ar fad i bhfoirm dhigiteach!

Is é Simple Draw an aip líníochta is fearr d’aon duine ar mhaith leo líníocht. Just a phiocadh péint agus a tharraingt!

Péinteáil agus tarraing sceitsí simplí le haghaidh spraoi

Le Tarraingt Simplí, ní bheidh aon uirlisí nó scagairí sainiúla nó ardleibhéil ag teastáil uait don doodle nó do sceitse is fearr leat. Bain úsáid as do chruthaitheacht agus líníocht saorláimhe leis na sceitsí is fearr a chruthú le do leabhar sceitseála.

Bain triail as cén fáth go bhfuil muid ar an aip líníochta is fearr inar féidir le duine ar bith rud éigin simplí a scríobadh le spraoi!

Gnéithe Tarraing Simplí

Soláthraíonn an leabhar sceitseála móréilimh seo do sceitseáil tapa agus do phéinteáil go leor feidhmeanna úsáideacha:

✔️ Tarraing rud ildaite, sceitse simplí nó doodle ag baint úsáide as péint agus peann difriúil
✔️ Dath an chúlra a athrú, nó íomhá ó do leabhar sceitseála a úsáid mar chúlra
✔️ Bain úsáid as scriosán má ghlac tú an phéint mícheart
✔️ Cuir isteach péint trína roghnú ar phailéad, nó trí chód heicsidheachúlach na dathanna a chur isteach
✔️ Tacaíonn an leabhar sceitseála simplí seo le go leor formáidí éagsúla cosúil le veicteoirí PNG, JPG, nó SVG
✔️ Roinn do phictiúir, do tharraingtí & do sceitsí le cairde trí ríomhphost nó líonraí sóisialta
✔️ Oibríonn Simple Draw App as líne & ar líne!

Ná húsáid aon rud eile ach do ghléas agus do chruthaitheacht chun roinnt doodles agus sceitsí a dhéanamh!

Cruthaigh do leabhar sceitseála féin!

Is cuma cén aois nó cumais atá agat, cuireann an aip líníochta is fearr eispéireas líníochta spraíúil ar fáil! Tarraing sceitse, bain úsáid as an bpéint is fearr leat agus sábháil do shaothar ealaíne i do leabhar sceitseála. Le Tarraingt Simplí, is féidir leat sceitsí nua a tharraingt ón tús nó seanchomhad saothar ealaíne a oscailt ó do leabhar sceitseála agus imirt timpeall le péinteanna agus dathanna nua.

Ceap líníochta is fearr le do phóca!

Ligeann ár n-aip líníochta saorláimhe bealach digiteach duit chun sceitse nó doodle a tharraingt, an t-ealaíontóir ionat a phéinteáil agus a iniúchadh!

Téann an aip líníochta agus an leabhar sceitseála seo atá saindeartha le do chruthaitheacht ó sceitse tapa go saothar ealaíne greannmhar. Mar sin, oscail an eochaircheap líníochta, péinteáil agus tarraing rud éigin deas! Bain sult as an eispéireas líníochta agus roinn do tharraingtí agus do sceitsí le do chairde.

Spraoi sa bhaile - foghlaim sceitseáil

Tá an aip líníochta is mó tóir againn inúsáidte go foirfe do pháistí agus do thosaitheoirí nó do theaghlach le leanaí chun roinnt cluichí líníochta a imirt agus chun sceitseáil a fhoghlaim. Tar éis an tsaoil, tá píosa den ealaíontóir ann féin ag gach duine.

Íoslódáil ár n-aip líníochta, tarraing an ealaín is fearr leat agus roinn é ar an líonra sóisialta le do chairde.

Líníocht do pháistí!

Tá líníocht do leanaí tábhachtach, agus is cumarsáidí éifeachtacha iad leanaí, agus trí líníochtaí, foghlaimíonn leanaí a gcuid mothúchán agus smaointe a chur in iúl go saor. Leis an eochaircheap líníochta digiteach againn, is féidir leo gluaisteáin, bláthanna, madraí, cait agus pictiúir eile a tharraingt agus iad a shábháil sa Ghailearaí!

Le Tarraingt Simplí, cruthóidh tú sceitsí sciobtha nó scrioblóidh tú rud éigin spraíúil ag baint úsáide as do chruthaitheacht agus samhlaíocht amháin mar sin tosú ag tarraingt doodle nó sceitse, agus roinn do ghrá agus áthas as ealaín shimplí a chruthú!

Tagann sé le dearadh ábhar agus téama dorcha de réir réamhshocraithe, soláthraíonn sé taithí úsáideora iontach le húsáid éasca. Tugann an easpa rochtana idirlín níos mó príobháideachta, slándála agus cobhsaíochta duit ná aipeanna eile.

Níl aon fhógraí nó ceadanna neamhriachtanach ann. Tá sé go hiomlán opensource, soláthraíonn dathanna customizable.

Amharc ar an tsraith iomlán Uirlisí Simplí anseo:
https://www.fossify.org

Reddit:
https://www.reddit.com/r/Fossify

Teileagram:
https://t.me/Fossify
