🎨 Marrazteko aplikazio onena bilatzen ari zara? Zerbait sinple eta erraza marraztu nahi duzu, baina ez duzu paperik? Leku egokian zaude!

Gozatu momentua bereziki diseinatutako gure marrazketa aplikazioarekin, marraztu zerbait dibertigarria eta sortu zure artelanak, dena forma digitalean!

Simple Draw marrazteko aplikazio onena da marraztea maite duen edonorentzat. Aukeratu margotu eta marraztu!

Margotu eta marraztu zirriborro errazak dibertitzeko

Simple Draw-rekin, ez duzu tresna edo iragazki dotorerik edo aurreraturik beharko zure zirriborro gogokoentzat. Erabili zure sormena eta esku libreko marrazkia zure zirriborro-koadernorako zirriborro onenak sortzeko.

Probatu zergatik gara marrazteko aplikaziorik onena, non edonork zerbait sinplea marraztu dezakeen dibertituz!

Simple Draw ezaugarriak

Zirriborro azkar eta margotzeko zirriborro ezagun honek funtzio erabilgarriak eskaintzen ditu:

️ Marraztu zerbait koloretsua, zirriborro sinplea beste pintura eta boligrafo baten tamaina erabiliz
️ Atzeko planoaren kolorea aldatu edo zure zirriborroko irudi bat atzeko plano gisa erabiltzea
️ Erabili borragoma bat marrazkia oker egin baduzu
️ Txertatu pintura paleta batean hautatuz edo kolore hexadezimal kodea sartuz
️ Zirriborro soil honek formatu ezberdin asko onartzen ditu PNG, JPG edo SVG bektoreak bezalakoak
️ Partekatu zure margolanak, marrazkiak eta zirriborroak lagunekin posta elektroniko bidez edo sare sozialen bidez
️ Simple Draw aplikazioak lineaz kanpo eta linean funtzionatzen du!

Erabili zure gailua eta sormena zirriborro batzuk egiteko!

Sortu zure zirriborro-koadernoa!

Ez dio axola zer adin edo gaitasun dituzun, marrazteko aplikazio onenak marrazteko esperientzia dibertigarri bat eskaintzen du! Marraztu zirriborro bat, erabili zure pintura gogokoena eta gorde zure artelana zure zirriborro-koadernoan. Simple Draw-ekin, zirriborro berriak hutsetik marraz ditzakezu edo zure zirriborro-koadernotik artelan-fitxategi zaharren bat ireki eta margo eta kolore berriekin jolastu.

Zure poltsikorako marrazteko koaderno onena!

Gure esku libreko marrazketa-aplikazioak zirriborro bat marraztu, margotu eta zure baitan duzun artista arakatzeko modu digitala ematen dizu!

Bereziki diseinatutako marrazketa-aplikazio eta zirriborro hau zure sormenak zirriborro azkarretik artelan dibertigarrietara eramaten zaituen tokira doa. Beraz, ireki marrazketa, margotu eta besterik gabe marraztu zerbait polita! Egin zozketa azkar gure marrazketa-blokan bidaia batean edo mugimenduan zauden ala ez, gozatu marrazketa esperientziaz eta partekatu zure marrazkiak eta zirriborroak lagunekin.
 
Etxean dibertigarria: ikasi zirriborroak egiten

Gure marrazketa-aplikazio ezagunena primeran erabil daiteke umeentzat eta hasiberrientzat edo haurrak dituzten familia batentzat, marrazki joko batzuetara jolasteko eta zirriborroak egiten ikasteko. Azken finean, bakoitzak bere baitan du artistaren pieza bat.

Deskargatu gure marrazteko aplikazioa, marraztu zure gogoko artea eta partekatu sare sozialean zure lagunekin.

Haurrentzako marrazkia!

Haurrentzako marraztea garrantzitsua da, eta haurrak komunikatzaile eraginkorrak dira, eta marrazkien bidez haurrek beren sentimenduak eta ideiak askatasunez adierazten ikasten dute. Gure marrazteko kuadrilla digitalarekin, autoak, loreak, txakurrak, katuak eta beste margo batzuk marraz ditzakete eta Galerian gorde!

Simple Draw-ekin, zirriborro azkarrak sortuko dituzu edo zerbait dibertigarria marraztuko duzu zure sormena eta irudimena erabiliz, beraz, hasi doodle edo zirriborro bat marrazten eta partekatu arte sinplea sortzeko zure maitasuna eta poza!

Materialen diseinua eta gai iluna ditu lehenespenez, erabiltzaileen esperientzia bikaina eskaintzen du erraz erabiltzeko. Interneterako sarbide ezak beste aplikazio batzuek baino pribatutasun, segurtasun eta egonkortasun handiagoa ematen dizu.

Ez dauka iragarkirik edo alferrikako baimenik. Erabat kode irekikoa da, kolore pertsonalizagarriak eskaintzen ditu.

Ikusi hemen Tresna sinpleen multzo osoa:
https://www.fossify.org

Reddit:
https://www.reddit.com/r/Fossify

Telegrama:
https://t.me/Fossify
