🎨 Шукаєте найкращий застосунок для малювання у свою кишеню? Хочете намалювати щось просте і легке, але у вас немає паперу? Ви там же треба!

Насолоджуйтесь моментом з нашим спеціально розробленим застосунком для малювання, малюйте щось веселе та створюйте власні роботи – і все це в цифровому форматі!

Simple Draw – найкращий застосунок малювання для всіх, кому це подобається. Просто виберіть фарбу і малюйте!

Малюйте та створюйте прості ескізи для розваги

З Simple Draw вам не знадобляться вигадливі чи складні інструменти або фільтри для створення улюблених малюнків чи ескізів. Просто використовуйте свій творчий потенціал і малюйте від руки, щоб створювати найкращі ескізи для свого скетчбуку. 

Спробуйте, дізнайтеся чому ми є найкращим застосунком для малювання, де кожен може намалювати щось просте та веселе!  

Функції Simple Draw 

Цей популярний блокнот для швидкого малювання має безліч корисних функцій:

✔️ Намалюйте щось барвисте, простий ескіз або каракулі, використовуючи іншу фарбу та розмір пера
✔️ Зміна кольору фону або використання зображення зі свого альбому в якості фону 
✔️ Використовуйте гумку, якщо ви взяли не ту фарбу
✔️ Додавання фарби або вибором на палітрі, або введенням шістнадцяткового коду кольору
✔️ Цей простий скетчбук підтримує багато різних форматів, таких як PNG, JPG або SVG вектори
✔️ Діліться своїми картинами, малюнками та ескізами з друзями через пошту або соціальні мережі
✔️ Застосунок Simple Draw працює в автономному режимі та мережі!

Для створення малюнків та ескізів не потрібно нічого, окрім вашого пристрою та творчих здібностей!

Створіть свій власний скетчбук!

Незалежно від віку та здібностей, найкращий застосунок для малювання пропонує веселий досвід! Намалюйте ескіз, використовуйте улюблені фарби та зберігайте свої роботи у власному альбомі. За допомогою Simple Draw ви можете створювати нові ескізи з нуля або відкривати старі файли зі свого альбому і просто гратися з новими фарбами та кольорами.

Найкращий блокнот для малювання у вашій кишені! 

Наш застосунок для малювання дозволяє створювати ескізи та малюнки в цифровому форматі, малювати та відкривати в собі художника!

Цей спеціально розроблений додаток для малювання та скетчбук допоможе вам пройти шлях від швидкого ескізу до кумедного витвору мистецтва. Тож відкривайте планшет для малювання, малюйте і просто малюйте щось приємне! Швидко малюйте на нашому планшеті, незалежно від того, де ви перебуваєте – в дорозі чи на прогулянці, насолоджуйтеся процесом та діліться своїми малюнками та ескізами з друзями.
 
Розважайтеся вдома – вчіться малювати 

Наш найпопулярніший застосунок для малювання ідеально підходить як для дітей та початківців, так і для сім'ї з дітьми, щоб пограти в ігри для малювання та навчитися створювати ескізи. Зрештою, кожен має в собі частинку художника. 

Завантажте наш застосунок для малювання, намалюйте свою улюблену картину і поділіться ним у соціальній мережі з друзями.

Малювання для дітей! 

Малювання для дітей дуже важливе, адже діти є ефективними комунікаторами, а за допомогою малюнків вони вчаться вільно висловлювати свої почуття та ідеї. За допомогою нашого цифрового планшету для малювання вони можуть малювати машини, квіти, собак, котів та інші картини і зберігати їх у Галереї! 

За допомогою Simple Draw ви зможете створити швидкі ескізи або накреслити щось веселе, використовуючи лише свою творчість та уяву, тож просто почніть малювати каракулі або ескіз, і поділіться своєю любов'ю та радістю від створення простого мистецтва!

Типово він поставляється з матеріальним дизайном і темною темою, що забезпечує чудовий користувацький досвід для легкого використання. Відсутність доступу до мережі забезпечує більшу приватність, безпеку та стабільність, ніж інші програми.

Не містить реклами або непотрібних дозволів. Повністю відкритий, з можливістю налаштування кольорів.

Ознайомтеся з повним набором простих інструментів тут:
https://www.fossify.org

Reddit:
https://www.reddit.com/r/Fossify

Telegram:
https://t.me/Fossify
