🎨 ¿Estás buscando la mejor aplicación de dibujo para tu bolsillo? Quieres dibujar algo sencillo y fácil, pero no tienes papel? ¡Estás en el lugar adecuado!

Disfruta del momento con nuestra app de dibujo especialmente diseñada, dibuja algo divertido y crea tus propias obras de arte, ¡todo en formato digital!

Simple Draw es la mejor aplicación de dibujo para cualquier persona a la que le guste dibujar. ¡Sólo tienes que elegir pintar y dibujar!

Pinta y dibuja bocetos sencillos para divertirte

Con Simple Draw, no necesitarás herramientas ni filtros sofisticados o avanzados para tu garabato o boceto favorito. Sólo tienes que usar tu creatividad y dibujar a mano alzada para crear los mejores bocetos para tu cuaderno de dibujo. 

¡Prueba por qué somos la mejor aplicación de dibujo donde cualquiera puede garabatear algo sencillo con diversión!  

Características de Simple Draw 

Este popular cuaderno de bocetos para dibujar y pintar rápidamente ofrece muchas funciones útiles:

✔️ Dibujar algo colorido, simple boceto o garabato utilizando una pintura diferente y el tamaño de la pluma
✔️ Cambiar el color de fondo o utilizar una imagen de tu cuaderno de bocetos como fondo 
✔️ Utiliza una goma de borrar si te has equivocado de pintura
✔️ Inserta pintura seleccionándola en una paleta o introduciendo el código hexadecimal de los colores.
✔️ Este sencillo cuaderno de bocetos admite muchos formatos diferentes, como PNG, JPG o vectores SVG
✔️ Comparte tus pinturas, dibujos y bocetos con tus amigos a través del correo electrónico o las redes sociales
✔️ ¡Simple Draw App funciona sin conexión y con conexión!

¡No utilices nada más que tu dispositivo y tu creatividad para hacer garabatos y bocetos!

¡Crea tu propio cuaderno de bocetos! 

No importa la edad o las habilidades que tengas, ¡la mejor aplicación de dibujo te ofrece una divertida experiencia de dibujo! Dibuja un boceto, utiliza tu pintura favorita y guarda tu obra de arte en tu propio cuaderno de bocetos. Con Simple Draw, puedes dibujar nuevos bocetos desde cero o abrir algún archivo de dibujo antiguo de tu cuaderno de bocetos y simplemente jugar con nuevas pinturas y colores.

El mejor bloc de dibujo para tu bolsillo 

Nuestra aplicación de dibujo a mano alzada te permite dibujar o garabatear, pintar y explorar el artista que llevas dentro.

Esta aplicación de dibujo y cuaderno de bocetos especialmente diseñados van donde tu creatividad te lleve, desde el boceto rápido a la obra de arte divertida. Así que, ¡abre el bloc de dibujo, pinta y simplemente dibuja algo bonito! Haz un dibujo rápido en nuestro bloc de dibujo tanto si estás de viaje como de mudanza, disfruta de la experiencia de dibujar y comparte tus dibujos y bocetos con tus amigos.

Diversión en casa: aprende a dibujar 

Nuestra aplicación de dibujo más popular es perfectamente utilizable tanto para niños y principiantes como para una familia con niños para jugar a algunos juegos de dibujo y aprender a dibujar. Al fin y al cabo, todo el mundo tiene algo de artista. 

Descarga nuestra aplicación de dibujo, dibuja tu obra favorita y compártela en las redes sociales con tus amigos.

¡Dibujo para niños! 

Dibujar para los niños es importante, y los niños son comunicadores eficaces, y a través de los dibujos, los niños aprenden a expresar sus sentimientos e ideas libremente. Con nuestro bloc de dibujo digital, pueden dibujar coches, flores, perros, gatos y otros cuadros, ¡y guardarlos en la Galería! 

Con Simple Draw, crearás bocetos rápidos o garabatearás algo divertido usando sólo tu creatividad e imaginación, así que empieza a dibujar un garabato o boceto, ¡y comparte tu amor y alegría por crear arte simple!

Viene con material design y tema oscuro por defecto, proporciona una gran experiencia de usuario para un uso fácil. La falta de acceso a Internet le da más privacidad, seguridad y estabilidad que otras aplicaciones.

No contiene anuncios ni permisos innecesarios. Es completamente opensource, proporciona colores personalizables.

Echa un vistazo a la suite completa de Simple Tools aquí:
https://www.fossify.org

Reddit:
https://www.reddit.com/r/Fossify

Telegram:
https://t.me/Fossify
